أنا…
أعتقد أنني أعرف.
عذرًا؟
الشخص الذي جاء إلى منزلي في ذلك اليوم،
أعتقد أنني أعرف من كان.
نعم، يونغ بن.
ماذا؟
السيد. تشوي، هل يمكنك سماعي؟
إذا أمكن، ارمش مرة واحدة.
- جاي هي!
- جاي هي.
هل بدأت في المجيء؟
جاي هي.
لا إيك.
نعم.
لماذا أنا هنا؟
أين هاي جو؟
أنا آسف،
لكن المريض يحتاج إلى الراحة.
يرجى الخروج.
لماذا يسأل عن هاي جو؟
ماذا حدث في تلك الليلة؟
نعم ماذا حدث؟
هل تعرف شيئا؟
إنه لمن دواعي الارتياح أن جاي هي استيقظت.
بخصوص هذا الملحق
ذلك...
لقد كان شيئًا قمت به أنا وهاي جو معًا.
ما هذا؟
هذه هي الثقب المطابقة لدينا.
لطيف، أليس كذلك؟
جميلة جدا.
لقد عملت بجد للحصول على هذه!
لقد طلبتها بنفسها.
سمعت بوجود اثنين فقط
في جميع أنحاء البلاد.
دعونا نرتدي هذه كل يوم.
عندما انفصلنا
لقد خلعت حقيبتي وأغلقتها في خزنتي.
ثم الذي ضبطته الشرطة
لم يكن لك.
لا يمكننا التأكد بعد، ولكن…
إذا دخلت هاي-جو منزلك في تلك الليلة،
يمكن أن تكون متصلا
لصوت قفل الباب الذي سمعناه.
لا إيك.
أعتقد أننا يجب أن نقول للشرطة.
نعم. علينا أن.
ليس لدي وقت للتردد الآن.
لقد وصلنا إلى هذا الحد
للعثور على الحقيقة.
إنه متأخر. يجب عليك الدخول.
المضي قدما.
تمام. عد إلى المنزل آمنًا.
الوداع.
نعم، تشونغ جاي.
إذا كنت لا تزال مستيقظًا،
هل يمكنك النزول لمدة دقيقة؟
هناك شيء أريد أن أعرضه عليك.
ما هذا؟
قلت لي للتحقق
مع السكان في المرة الماضية،
لذلك نظرت في الأمر.
اتضح الطابق الأول
قريب جدًا من الحديقة.
وتذكرت جاي هي
قائلا أنه سمع شيئا في الخارج.
لذلك واصلت الحفر.
لقد وجدت منزلاً به كاميرا مراقبة
تواجه ذلك الاتجاه.
لذلك قمت بسحب اللقطات.
هل رأيت ذلك؟ هذا الجزء.
إذا كان هذا شخصًا، فهذا غريب
إنهم يتجولون
في هطول أمطار غزيرة بدون مظلة.
مقارنة مع الهيكل بجانبهم،
ربما يكون الارتفاع منخفضًا -160 ثانية.
بناء صغير جدا.
إذا كان رجلاً، فهو صغير جدًا.
وإذا كانت امرأة؟
ربما كانت هي-جو كذلك
في منزل لا إيك في تلك الليلة.
هاي جو؟
لكنها لم تقل
التقت بـ "لا إيك" في الخارج تلك الليلة؟
وفي وقت سابق، عندما استيقظ جاي هي،
أول شخص سأل عنه كان هاي جو.
الأمر ليس نهائيًا بعد،
ولكن هذا يمكن أيضا
تكون أدلة ظرفية.
بالنظر إلى كل شيء، سأحفر أكثر.
شكرًا لك.
أنا فقط لا أحبه، حسنًا؟
يحتاج La-ik إلى التطهير بسرعة
حتى يختفي من حياتك.
ثم ربما أستطيع...
ماذا؟
على أية حال، سأخبرك إذا وجدت المزيد.
لقد قمت بعمل نسخة احتياطية من اللقطات.
شاركها مع فريق التحقيق.
لقد اعتقدنا في الواقع أن الأمر غريب أيضًا،
بالطريقة التي سأل بها عن Hye-joo
لحظة استيقاظه.
وبهذه اللقطات
والملحق الذي وجدته
يجب أن ننظر إلى تلك الزاوية.
لكن المدعي العام كواك
لا يزال يصر على توجيه الاتهام إلى La-ik.
يقول بيان جاي هي وحده
لا يكفي لتغيير المشتبه به.
وحتى لو هيي جو
مرتبط بقضية جاي هي،
لا يربطها مباشرة
لمقتل وو سيونغ.
ولكن لم يتم توجيه الاتهام إلى دو لا إيك
لأنه آمن
هل كان "لا إيك" متورطًا في قضية "جاي هي"؟
بالضبط.
لكن…
المدعي العام كواك يواصل الضغط
هذه لائحة الاتهام القسرية.
لا فكرة إذا كان هذا فخرًا أم ماذا،
لكنه لن يتراجع.
اعذرني.
مرحبًا.
جاي هي؟
نعم.
أنت هنا.
أين تشوي جاي هي؟
إنه ينتظرك بالداخل.
يستمر في الإصرار
سوف يعطي بيانه لك فقط.
افتح الباب.
تشوي جاي-هي
إنه فقط...
لا أتذكر حقا
ماذا حدث.
أنا لا أعرف حتى
لماذا استيقظت هنا.
لذا من فضلك، فقط اتركني وشأني.
في تلك الليلة...
توقف عن ملاحقتي!
بعد أن أنهيت المكالمة مع المخرج جيوم،
اتصلت بي هي-جو.
أرادت مقابلتي فجأة.
لقد مضى وقت طويل.
ثلاث سنوات؟
نعم. لقد عدت إلى كوريا منذ وقت ليس ببعيد.
ولكن ماذا يحدث؟
لقد كانت وفاة وو سيونغ صادمة بما فيه الكفاية.
ثم أنت ولايك.
انها في جميع أنحاء الأخبار.
كنت قلقة حقا.
هل أنت بخير؟
ماذا حدث؟
ماذا يحدث هنا؟
أخبرني.
انها معقدة.
لا أعرف ماذا يحدث أيضًا.
هل هذا سبب خروجك إلى هنا؟
هذا المكان قريب
حيث قدمتم عرضكم الأول يا رفاق.
يمين.
لقد افتقدت وو سيونج حقًا.
ولم يكن لدي أي مكان آخر أذهب إليه.
يستمر المدعون في معاملتي
وكأنني الجاني.
هذا سخيف.
ليس هناك طريقة.
أنت طيب القلب جدًا لذلك.
ولكن لا يزال، يبدو الأمر كذلك
الجميع يشك فيني.
أنا حقا لا.
أنا أعرف. لن تفعل ذلك أبدًا.
لكن في تلك الليلة، ذهبت إلى منزل لا إيك.
أعتقد أن هذا
لماذا الناس يسيئون الفهم.
لكنها سوف تتضح.
سوف يرون أنك بريء.
كيف تعرف
أنني ذهبت إلى منزله في تلك الليلة؟
ماذا تقصد؟ لقد كان في الأخبار.
الأخبار؟
بالطبع. وإلا كيف أعرف؟
جاي هي.
من المحتمل أنك لم تأكل، أليس كذلك؟
دعونا نتناول العشاء.
تمام.
اذهب أنت أولاً، وأنا سأتبعك.
دعونا نحصل على شيء جميل.
سوف أعاملك.
شعرت بوجود خطأ ما...
في تلك الليلة.
قال وو سيونج
كان ذاهبًا للقاء لا إيك،
لذلك انتظرت في المستشفى.
هل مازلت تتحدث؟
لكنه لم يتصل أبدًا، لذا...
ذهبت إلى منزل لا إيك للحظة.
وو سيونج!
لكنني لم أخبر أحداً بذلك أبداً.
كنت أخشى أن يشك الناس بي.
لكنني لست متأكدًا من كيفية معرفة هاي-جو بذلك.
أنا في موقف ما، وأحتاج إلى بعض المساعدة.
نعم هكذا...
ألا تغادر؟
سأذهب.
بعد ذلك،
لا أتذكر أي شيء.
لكن التفكير في الأمر،
حقيقة أنها طلبت فجأة أن نلتقي،
أستيقظ هنا بعد ذلك،
لا شيء من هذا منطقي.
المدعي العام،
هل تعرف لماذا أخبرك بكل هذا؟
لقد أخبرتني ذات مرة
أنه حتى لو كان شخص ما بريئا،
كل شيء يعتمد
حول الطريقة التي تختار رؤيتها.
لا يوجد شيء من هذا القبيل
كحقيقة مطلقة.
الحقيقة دائما نسبية.
اعتمادًا على وجهة نظرك،
يمكن أن يتغير.
لقد قلت أنه لا توجد حقيقة مطلقة.
لكنك مخطئ.
الحقيقة مفردة.
ولم أكتب أبدًا رسالة انتحار.
لم أحاول الانتحار قط.
هذه هي الحقيقة.
لذا من فضلك،
انظر إلى ما هو حقيقي.
لا تحول الأبرياء ...
في المجرمين.
لقد بحثت في هونغ هاي-جو.
لا يرتبط الأمر مباشرة بالقضية
لكنني أعتقد أنك يجب أن ترى هذا.
تم وضع علامة على المريض بأنه غير مستقر عاطفياً
نعم لايك.
أنا في المستشفى الآن.
الشرطة والمدعي العام هنا
لذلك أردت التحقق مما إذا كنت تعرف.
سمعت ذلك
في مركز الشرطة في وقت سابق.
قالوا أنه سيدلي بإفادته الآن
وبما أنني متورط في هذه القضية،
أعتقد أنه غير مسموح لي برؤيته.
ولكن يونج بن هنا،
لذلك اعتقدت أنني سأطمئن عليه.
هل أنت بخير؟
نعم.
لكن…
إذا كان هاي جو لديها حقا
هناك شيء يجب فعله مع جاي هي،
ألا ينبغي أن نخبر النيابة؟
وقالت إنها ستغادر البلاد قريبا.
يونغ بن هنا.
سأتصل بك لاحقا.
تمام. اتصل بي لاحقا.
تقرير طبي
قال الطبيب
لا داعي للقلق كثيرا.
وهو في كامل وعيه الآن،
وهو يتعافى ببطء.
أنا آسف.
لماذا ستكون آسف؟
أنا فقط…
أشعر أن كل هذا هو خطأي.
لم أفعل شيئًا سوى إيذاءكم يا رفاق.
لم يكن لدي أي فكرة عن مدى صعوبة الأمر بالنسبة لجاي هي
أو ما كنت تمر به جميعًا.
لا أعرف شيئا من ذلك.
لا تقل ذلك.
لم نفهم
ما كنت تشعر به أيضا.
وربما يشعر جاي هي بذلك
آسف تجاهك أيضًا، في أعماقي.
ولكن على محمل الجد، ماذا حدث في تلك الليلة؟
لو كان لدينا هاتف Woo-seong...
اعتاد أن يسجل كل شيء بدافع العادة.
إذا تم حفظ أي شيء هناك،
سنعرف الحقيقة أخيرًا.
المدعي العام
لقد قلت لك كل ما أعرفه.
يرجى التحقيق
هونغ هاي جو بشكل صحيح،
حتى تظهر الحقيقة.
سيد.
المحامي ماينج سي نا هنا.
هذا كله ظرفي.
لا شيء هنا يثبت أي شيء بشكل موضوعي.
- إنها مجرد تكهنات...
- سمعت أنك قابلت جاي هي.
وشهد أنه التقى
هونغ هاي جو قبل وقوع الحادث مباشرة.
وهذه،
الصوت من المكالمة الأخيرة
بين المخرج جيوم و وو سيونج،
الصورة الظلية التي تم التقاطها بالقرب من مكان الحادث،
الأدلة الأثرية،
وهذا الثقب…
ألا تبدو لك هذه الأمور غريبة؟
ليس لي. لا أرى أي شيء غير عادي.
لا، أنت تعرف.
أنت تعرف الطريق الذي تختاره
قد يكون الخطأ.
إذا دفنت الحقيقة هكذا
شخص بريء سيعيش
حياتهم كلها تحمل جريمة.
وأنا…
أنا أعرف بالضبط ما هي تلك الحياة.
حياة حيث كل ما يمكنك القيام به...
هو التحمل.
بيونج جيون.
هل تستطيع…
حقا تعيش مع نفسك
بعد دفع شخص ما
في هذا النوع من البؤس؟
هل تستطيع أن تحمل هذا الوزن
لبقية حياتك؟
هاي جو ستغادر البلاد قريبًا.
ليس لدينا الكثير من الوقت.
كواك بيونج جيون.
أنت…
ليس من الضروري أن تعيش الطريق
فعل والدك.
تقرير طبي
كان وو سيونج يستخدم للتسجيل
كل شيء خارج عن العادة.
إذا تم حفظ أي شيء هناك،
سنعرف الحقيقة أخيرًا.
سأغادر الآن.
اعتني بنفسك.
تقرير طبي
بيونج جيون، كما تعلم
لقد تعاملت ذات مرة مع شيء يشبه إلى حد كبير
ما تواجهه الآن.
كان هناك مشتبه به.
لا يوجد دليل دامغ، ولكن دافع واضح للغاية.
لكنه لم يعترف.
مهما ضغطنا علينا
ظل يدعي أنه بريء.
ثم ذات يوم…
ذلك الرجل…
ذهب وشنق نفسه في السجن.
مهلا، ألم تكن تلك الفتاة جميلة جدا؟
- تعال.
- يا.
والدي ليس قاتلا.
- ماذا؟
- ووالدك كان يعلم ذلك،
لكنه ما زال يقودني من الهاوية.
- ما الذي تتحدث عنه؟
- هل تريد أن تصبح مدعيا عاما؟
أتمنى أن تنجح.
لأنني أريدك أن تشاهدني
ضبط كل شيء في نصابه الصحيح.
كواك بيونج جيون.
أنت…
ليس من الضروري أن تعيش الطريق
فعل والدك.
نعم، المحقق يو. هذا أنا.
مرحبا، لا إيك.
رأيت رسالتك النصية.
هل ستطير خارجا اليوم؟
نعم. سأغادر بعد قليل.
اتصلت لأنني بحاجة
لأطلب منك شيئًا أخيرًا.
شيء أن نسأل؟
ما هذا؟
تلك الليلة…
الليلة التي مات فيها وو سيونغ،
هل أتيت إلى مكاني؟
فقط أخبرني بالحقيقة.
هل كنت في مكاني؟
رقم لم أكن كذلك.
لا أعرف ماذا سمعت
أو من قال ماذا
ولكن تذكر هذا فقط.
مهما قال الناس،
لا شيء من هذا صحيح.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
هونغ هاي جو!
لم أتمكن من الوصول إليك على الإطلاق،
لقد شعرت بالقلق…
ما الخطب؟ هل حدث شيء ما؟
لا.
أنا فقط…
اشتقت لك كثيرا.
وبعد ذلك ظهرت.
هذا كل شيء.
ما هو الخطأ؟
لقد قلت أنك ستتصل بي مرة أخرى
ولكن بعد ذلك لن تجيب.
لقد كنت على الهاتف طوال الوقت.
ادخل.
هناك شيء أريد أن أظهره لك.
إذن أنت تقول هاتف Woo-seong
ربما تمت مزامنتها تلقائيًا
مع هذا التخزين السحابي؟
اعتاد وو سيونج على تسجيل كل شيء.
وكلما فكرت في الأمر أكثر،
إذا أخذ شخص ما هاتفه،
ربما كان هناك شيء عليه.
لذلك كنت أحاول الدخول في هذا. لكن…
كلمة مرور خاطئة
لا أستطيع كسر كلمة المرور الخاصة به.
اعتقدت أنني أعرفه أفضل من أي شخص آخر،
لذلك حاولت كل ما يمكنني التفكير فيه.
ولكن لا شيء يعمل.
قلت لك أن تجيب بوضوح!
أين كنت بالضبط في تلك الليلة
تشوي جاي هي تعرض للحادث؟
لقد أخبرتك بالفعل.
لقد حضرت حدث الشركة
وذهب مباشرة إلى المنزل.
يمكنك التحقق من الدوائر التلفزيونية المغلقة.
أوه، صحيح.
هل فشلت في تأمين ذلك؟
لقد حصلنا على شيء أفضل من الدوائر التلفزيونية المغلقة.
تصريح تشوي جاي هي.
استيقظ.
أمس.
هل فعل ذلك؟
من الجيد سماع ذلك.
ووفقا له،
لقد التقى بك في تلك الليلة،
مباشرة قبل الحادث.
و...
هذه.
شخصية تمر بالقرب من مكان الحادث
الذي يطابق بنيتك.
ثقب وجدت في الموقع
الذي ينتمي إليك.
كل هذا يشير إليك مباشرة.
كيف تفسر ذلك؟
هل اهتزت بهذا النوع من الأدلة؟
- ماذا؟
- جاي هي سماني
لأنه يعلم أنني أدليت ببيان
لم يكن ذلك في صالحه.
وهذا الثقب؟
لقد أعطيتها لـ La-ik بنفسي في تلك الليلة.
تشاجرنا، وكنت غاضبًا.
المدعي العام…
لم أفعل ذلك.
وبصراحة…
أنت أفضل حالاً إذا لم أكن الجاني.
لن توافق؟
واو إنها ليست عادية
لو تمكنا من الحصول على اعتراف،
قد نحصل على شيء ما.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
أطلق سراح هاي جو. الآن.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
إنها المشتبه به الرئيسي.
ولدينا أدلة.
إنه ليس دليلاً حاسماً!
أخبرتك.
القضايا لا يتم كسبها بالأدلة.
لقد تم الفوز بهم من خلال الدفع بالقوة.
أطلقوا سراحها فوراً..
الأب.
هل هذه هي الطريقة التي عشت بها حياتك كلها؟
قمع الحقيقة بالقوة؟
ثم علمني.
علمني كيف أتظاهر
أنا لا أرى الحقيقة.
كيف تبدو الحقيقة في العين
وما زلت أتصرف وكأنني لا أعرف شيئًا.
من فضلك علمني.
سيتم إطلاق سراحها قريبا.
لم تكن هناك حتى أسباب كافية
للاعتقال الطارئ.
ما تفعله ليس تحقيقاً
إنها نوبة غضب.
ومهما كلف الأمر،
سوف أتوقف
هذا الخطأ الغبي الذي تقوم به.
إذن أنت تقول أنك ستمنع ابنك
إذا كان ذلك يعني حماية نجاحك.
أرى. شكرًا لك.
تلك القطعة الأخيرة من الشك كانت لدي،
لقد قمت بمسحه بالكامل.
ماذا؟
أنت تسير في طريقك يا أبي.
ومن الآن فصاعدا، سأمشي في طريقي.
وسوف أقاتلك.
لأول مرة في حياتي.
كانغ وو سيونغ
السر في أغنية وو سيونغ.
هل تعرف مكان هذا المنشور
هل سر وو سيونج الخفي هو؟
أعجبني
مثل، هل يمكنني أن أسألك شيئًا واحدًا؟
مهلا! لماذا اختفيت؟
لقد حذفت حسابك أيضًا!
ماذا يحدث؟
أنا آسف.
آسف على إزعاجك فجأة
ولكن بخصوص تلك الرسالة المخفية التي قلتها
كان موجودًا في أغنية Woo-seong
هل يمكنك إخباري بالمزيد حول هذا الموضوع؟
{\an8أوه، هذا؟
موجود في الألبوم فقط.
الألبوم؟
نعم، إنه موجود فقط على القرص المضغوط.
نعم، لايك، هل يمكنك أن تأتي
للحظة؟
أعتقد أنني ربما وجدت شيئا.
نعم.
قال صديقي
أخفى "وو سيونغ" رسالة سرية
في إحدى الأغاني التي لحنها.
- رسالة؟
- نعم.
إنه ليس في نسخة البث.
يمكنك العثور عليه إذا كنت تستمع إلى القرص المضغوط.
إذا كنت تولي اهتماما،
هناك مسارات حيث عالية التردد
تتكرر النغمة في النهاية.
وعند تشغيل تلك النغمة
من خلال تطبيق فك التشفير...
العب
…تظهر رسالة مخفية.
الألبوم الثاني الكامل
هذه هي الرسائل التي وجدتها حتى الآن.
لكن هذه طويلة جدًا
أن تكون كلمات مرور.
يمين؟
ومع ذلك، سوف أتحقق من كل مسار،
فقط في حالة.
إنه شعور غريب نوعًا ما،
الاستماع إلى أغنيتنا مثل هذا معا.
لماذا؟ إنها أغنيتي المفضلة.
لم يكن لدي أي فكرة
أخفى "وو سيونغ" أي شيء في موسيقاه.
وحقيقة أن المعجبين اكتشفوا ذلك،
هذا جنون.
المشجعين يريدون معرفة كل شيء.
حتى أصغر الأشياء الصغيرة.
كل ظل من المعنى في قصيدة غنائية،
كل ارتعاش في الصوت،
كل نظرة على خشبة المسرح.
لأن كل ذلك هو منه.
- هل سمعت ذلك؟
- نعم.
العب
أليست هذه عناوين الألبومات؟
ينظر! الحروف الأولى.
- إنه اسم الألبوم الكامل الأول!
- يمين.
وهنا.
هذا هو الألبوم الثاني، Forward.
وهذا واحد.
إنه الألبوم الثالث، Lonely.
لا، ليس هذا النوع من الشيء.
ألبومنا الكامل القادم
هي الذكرى السنوية العاشرة لنا.
ينبغي لنا أن نفعل شيئا جديدا حقا.
سمعت أن السايبربانك هو الاتجاه السائد.
ليس هذا، بما أنها الذكرى السنوية العاشرة لنا،
أريد شيئا مع رسالة.
رسالة؟
مثل ماذا؟
لقد نجحت!
هذه هي الملفات التي تم تحميلها
في يوم الحادث.
تسجيل صوتي
أعتقد أن الوقت هو نفسه تقريبًا
كالوقت المقدر للحدث.
تسجيل صوتي
بما أن الأمور قد سارت على هذا النحو،
سأتحمل المسؤولية
على ما فعلته.
ومهما كلف الأمر،
سأتحرر منك.
عندها فقط يمكننا أن نعيش بالطريقة التي نريدها.
- كانغ وو سيونغ؟
- لماذا أنت هنا؟
ماذا تفعل؟! لماذا أنت…
أليس هذا واضحا؟ أنا هنا لرؤية لا إيك.
لا إيك!
انه في حالة سكر حقا. إنه نائم الآن.
لا إيك.
لماذا تتصرف هكذا؟
يتحرك.
أنت لم تتغير على الإطلاق.
انظر من يتحدث.
الشرب معه، والتظاهر بالاستماع،
التظاهر بالاهتمام.
أنت لا تزال تتسرب منه، هاه؟
ماذا؟
لا إيك!
قلت توقف!
لماذا؟ من تظن نفسك؟
أريد أن أراه،
من تظن نفسك، توقفني؟
ولهذا قلت توقف، بسببك!
هل تعلم كم عانى؟
بسببك؟
ما مقدار الألم الذي سببته له؟
هاي-جو، أنت تدفعين الناس حتى ينكسروا.
مهما كان مقدار الحب الذي يقدمه لك،
تريد المزيد والمزيد.
لأنك لم تحصل على أي حب أثناء نشأتك.
انتهى.
و كما قلت لك من قبل،
لقد انتقل.
لم يعد يحبك بعد الآن.
هي-جو، عليك أن...
أنت…
ماذا تفعل؟
قلت أن الأمر انتهى.
بدونه،
ربما يكون أفضل
إذا انتهى كل شيء هنا أيضًا.
يا!
أسقط السكين! أسقطه!
وو سيونج.
وو سيونج!
لا، وو-سيونغ!
ربما يجب أن نتوقف هنا؟
وو سيونج!
تشوي جاي-هي
لا إيك.
أنا نوع من…
توقعت ذلك.
كنت آمل أن أكون مخطئا.
إذا تم إصدار هذا التسجيل
الحقيقة عنك و هاي جو
سوف تصبح عامة أيضا.
هل أنت بخير مع ذلك؟
لا.
لكنني سأواجه الأمر.
لقد انتهيت من الركض.
مهما كانت الحقيقة مؤلمة
واتفقنا على تسليط الضوء عليه.
لأن هذا هو الشيء الوحيد الذي يمكنني القيام به
للأشخاص الذين أحبوني،
وللأشخاص الذين أحبوا Woo-seong.
هذا الصباح، سعى المدعون
السجن مدى الحياة
بالنسبة للمدعى عليه، السيدة هونغ،
الذي تم اتهامه بالقتل
ومحاولة القتل.
تم التأكيد
أنها الابنة غير الشرعية
رئيس مجلس الإدارة هونغ لمجموعة إمهوا.
تستمر "هونغ هاي-جو" في الإصرار
لم يكن مع سبق الإصرار.
ولكن عندما يتعلق الأمر بتشوي جاي هي،
إنه واضح جدًا.
كانت تتناول المهدئات
من المستشفى
ويبدو
لقد مررتهم إلى جاي-هي.
ربما أرادت
لتأطيره باعتباره الجاني.
شكرًا لك.
أعلم أنك كنت تحت ضغط كبير
دفع هذه القضية إلى الأمام
وإحالتها إلى المحكمة.
وعندما طلبت منك المساعدة،
لقد اتصلت قبل فوات الأوان،
حتى نتمكن من القبض على الجاني الحقيقي.
حقا. شكرًا لك.
يجب أن أكون الشخص الذي يشكرك.
بصراحة،
هذه الحالة عذبتني طوال الوقت.
لا أستطيع أن أعترف أنني قد أكون مخطئا،
ولكن إذا كان شخص بريء
يمكن أن ينتهي الأمر بدفع ثمن خطأي،
لم أكن أعرف كيف سأعيش مع ذلك.
لقد أخافني.
ولكن بفضلك، عثرنا على الحقيقي.
وأنا على الأخبار أيضا.
أنا مدعي عام بارع، شكرًا لك.
أنا آسف.
قضية والدك،
آمل حقاً أن تظهر الحقيقة قريباً.
حقًا.
على أية حال، لقد قلت ما كنت بحاجة لقوله.
سأغادر. يعتني.
كانغ وو سيونغ
وقتك يعيش في أغنيتك
لماذا أنت هنا؟
هل أتيت لمشاهدتي وأنا أنهار؟
لا.
جئت لأسألك لماذا.
لماذا فعلت ذلك؟
أردت أن أسمع ذلك منك.
وتظنين أنني مدين لك بإجابة؟
بخير. سأجيب عليه.
تريد أن تعرف لماذا؟
بسببك.
كل هذا…
هو بسببك.
لم أسافر إلى الخارج بعد أن انفصلنا.
كنت في المستشفى.
جناح نفسي.
لقد حاولت الانتحار أكثر من مرة
بعد أن انفصلنا.
لكن…
كنت تبتسم.
بإشراق شديد.
أنا فقط…
أرادك العودة.
لو لم تكن قد دفعتني بعيدًا بهذه البرودة،
لم أكن لأذهب إلى ذلك المنزل أبداً.
وإذا كان كانغ وو سيونغ...
لم أصنع مثل هذه الصفقة الكبيرة منه،
لم يكن ليحدث أي من هذا
هذا كله بسببك.
أتمنى ألا تنساني أبدًا.
أتمنى أن تحلم بي كل ليلة
ولا أستطيع النوم.
أريدك أن تكرهني
ونفسك...
إلى الأبد.
لا.
لن أضيع وقتي في كرهك
هناك شيء واحد
لم أستطع أبداً أن ألتف رأسي.
لماذا أخذت تلك السكين؟
لو أنك تركته هناك فحسب،
كنت سأتحمل السقوط.
كان من الممكن أن ينتهي الأمر نظيفًا وسهلاً.
فلماذا لم تفعل؟
إذا كنت تريد أن تقول أنك فعلت ذلك
لأنك أحببتني،
أريد أن أقول لك أنك مخطئ.
لهذا السبب جئت إلى هنا.
لم يكن هذا الحب.
الحب الحقيقي هو
تشجيع شخص ما
بغض النظر عن مكان وجودهم
أو من يصبحون. الإيمان بهم.
أتمنى لهم التوفيق من كل قلبك.
الرغبة في سعادتهم.
بعد عام واحد
لا، لا.
للقاء جولد بويز،
الذين هم مشغولون جدًا بجولتهم العالمية،
لقد سافرت بالطائرة إلى نيويورك.
Gold Boys، من الرائع رؤيتك!
- اثنان، ثلاثة.
- مرحبًا، نحن جولد بويز.
أولا وقبل كل شيء، تهانينا.
لقد سمعت كل عرض في جولتك العالمية
تم بيعها بالكامل،
و شكرا على الرد الساحق
تم تمديد الجولة.
قبل أن نتعمق، هل يمكنك القول؟
بضع كلمات لمعجبيك الكوريين، جولدي،
من كان ينتظر بفارغ الصبر ظهور Gold Boys؟
الجميع.
آمل أن تكونوا جميعًا بخير.
حتى عندما لا نكون هناك، فأنا أؤمن
ستعتنون بأنفسكم جيدًا.
نحن نعمل بجد حتى نتمكن من العودة
لك في أقرب وقت ممكن.
لذلك حتى ذلك الحين، تأكد من تناول الطعام بشكل جيد،
لا تمرض،
وحافظ على صحتك.
{\an8أنا آسف لأنني لا أستطيع أن أكون معك.
أفتقدك.
أنا أحب La-ik على المسرح أيضًا.
اعتقدت أنه ليس لدي أي خيار
لكن لا تتراجع بعد ذلك.
لهذا السبب فزنا،
لأننا قبضنا على الجاني الحقيقي.
لا يمكن للأكاذيب أن تغلب الحقيقة.
كعائلة ماينج جي يونج الثكلى،
أنا أطلب بجدية
أن تطلب إعادة المحاكمة.
ترجمة الترجمة بواسطة: سويون كيم